
- **Ajedrez:** Tiene bucle anidado "for" y también como asignar colores, etc. a pares y impares en filas y columnas.
- **Ejercicio de palíndromas:** Tiene la funcionalidad de poder iniciar un conteo inverso desde el final de un array, cadena o palabra. (Posiblemente sirva para los ejercicios de el movimiento de las fotos, hay que ver similitudes).
- **Enviar datos GET**: Tiene conexión a una pagina php y podes ver un poco de como se envían datos de formulario a través del método GET.
- **Letras E:** Tenemos como hacer las palabras de una variable mayúsculas, tenemos el .charAt(i) para poder leer la letra en la posición indicada en ese momento y guardarla en una variable. Tenemos también el funcionamiento de un SWITCH , para que busque y haga cosas específicas cuando encuentre las vocales. Tenemos la funcionalidad de SPLIT también a la cual le indicamos entre paréntesis cual queremos que sea nuestro separador, también podemos introducirle *los códigos locos esos difíciles de crear que son hechos con lógica matemática para delimitar y dar ciertos parámetros.*
- **Revertir Palabra:** Tiene utilizando un bucle for como invertir el orden de una cadena de algo y dar los resultados al revés.  También como se usa un `document.body.innerHTML`. 
- **Saber cuantas es:** Tiene el funcionamiento del sub-string, osea de como separar un string o un array en mini strings o mini arrays. También tiene el funcionamiento del "indexOf" que sirve para buscar dentro de un string algún dato en específico, incluso le podes indicar a partir de que posición del array quieres que comience a buscar. Tiene también el bucle While, y como se hace para un "indexOf" no repita el conteo de los caracteres que se le ha pedido que busque. 
- **StringCadena:** Tiene los métodos "indexOf", "substring", "toLower/UpperCase" y el "charAt" que lo que busca es el caracter específico de la posición que le pedimos.
- **TemplateString:** Muestra las dos formas de crear cadenas con variables y palabras. 
- **Timer:** Muestra como crear un timer para que desaparezca alguna aspecto de nuestra pagina web, ya sea imagen, texto, etc. La función `setTimeout()` devuelve un identificador de timeout que se puede utilizar para cancelar la tarea programada si es necesario.
- **Crear Personaje:** Utiliza un función para añadir imágenes. Hay un listado osea un select con options. Cada vez que seleccionas una , la imagen anterior desaparece y en el mismo lugar aparece una nueva imagen relacionada con el nombre dentro de la drop down list. 
- **Repaso de Funciones:** Literalmente te muestra como funciona en la funciones el transferir de una parte del código a otro datos. Incluyendo como funciona el return. 
- **Ciudades:** Muestra el uso de un array de arrays o array multidimensional.  También tiene formas de utilizar variables, bucles y ifs muy interesantes que no las tenes en otros ejercicios. Como asignar de forma dinámica opciones dentro de un select, y utilizar un bucle para que salga determinada información he imágenes para cada una de los opciones, también conectar dos drop downs, para que cuando seleccionas una , las opciones en la segunda drop down list cambien. 
- **Juego de Parejas:** 