

Se pueden hacer varios modulos en el mismo proyecto pero ahora no se usa tanto. En la práctica solo hacemos uno solo.

En build.gradle.kts tenemos hasta abajo las dependencias. 


Los fragments son vistas especiales. 

Los **fragments** en Android Studio son componentes reutilizables que representan una parte de la interfaz de usuario o de la lógica de una aplicación. Son como "subsecciones" de una actividad que puedes combinar para crear interfaces flexibles y dinámicas en aplicaciones Android. Los fragments permiten dividir una pantalla en varias áreas, lo que facilita el diseño para diferentes tamaños de dispositivos (teléfonos y tablets) y la reutilización de componentes.


### **aracterísticas principales de los fragments**

1. **Parte de una actividad**: Los fragments siempre están vinculados a una actividad que actúa como su contenedor principal. Sin embargo, cada fragment puede tener su propio ciclo de vida.
2. **Ciclo de vida propio**: Aunque están asociados a una actividad, los fragments tienen un ciclo de vida independiente que interactúa con el de la actividad.
3. **Diseño adaptable**: Permiten crear diseños para pantallas grandes (como tablets) al combinar varios fragments en una sola actividad.
4. **Reutilizables**: Puedes usar un mismo fragment en diferentes actividades o en distintos contextos de la misma actividad.

---

### **Ventajas de usar fragments**

- **Interfaz dinámica**: Es más fácil gestionar diferentes partes de la UI en pantallas grandes y pequeñas.
- **Reutilización de código**: Puedes usar el mismo fragment en múltiples actividades o pantallas.
- **Modularidad**: Separar la lógica en fragments hace que el código sea más fácil de mantener.
- **Transacciones flexibles**: Puedes agregar, reemplazar o quitar fragments en tiempo de ejecución mediante transacciones.


### **Ciclo de vida de un fragment**

Un fragment tiene un ciclo de vida similar al de una actividad, pero con etapas adicionales. Las más importantes son:

1. **`onAttach`**: El fragment se adjunta a la actividad.
2. **`onCreate`**: Se inicializan los datos del fragment.
3. **`onCreateView`**: Se crea la interfaz de usuario del fragment (el diseño).
4. **`onActivityCreated`**: Se asegura que la actividad asociada está creada.
5. **`onStart`**, **`onResume`**: El fragment se vuelve visible e interactivo.
6. **`onPause`**, **`onStop`**: El fragment deja de ser interactivo o visible.
7. **`onDestroyView`**: Se elimina la interfaz.
8. **`onDetach`**: El fragment se separa de la actividad.


Los fragments son marcos superpuestos dentro de la misma actividad.


---

Hay que crear una carpeta nueva llamada Navigation en el "res" y luego en navigation crear una Navigation resource file. 
Y luego añadimos en ese archivo de forma automática los "fragments" con el botón que esta arriba llamado 'auto arrange'

----


Hay que definir los actions que son las llamadas de una actividad a otra. 