En archivo APK es que se envía

Localización de KeyStore: C:\AndroidApps\rodrigoKeyStore.jks

Password:  Cj83425RdW


Path para llegar al apk: C:\Users\manana\AndroidStudioProjects\RepasoAndroid\app\build\outputs\apk

Path del bundle:  

C:\Users\manana\AndroidStudioProjects\RepasoAndroid\app\build\outputs\bundle


Path para llegar al release: 

C:\Users\manana\AndroidStudioProjects\RepasoAndroid\app\release

**Firmas:**

En Android Studio, "Build App Bundle" y "APK" se refieren a dos tipos de empaquetado para aplicaciones de Android:

1. **APK (Android Package)**:
    
    - Es el formato de archivo estándar para aplicaciones Android. Cuando generas un APK, creas un único archivo que contiene todos los recursos y el código de la aplicación. Este archivo es lo que se instala directamente en el dispositivo.
    - Sin embargo, un APK contiene todo lo necesario para todos los dispositivos, lo cual puede resultar en archivos más grandes, ya que incluye varios recursos y configuraciones para diferentes tamaños de pantalla, arquitecturas, idiomas, etc.
2. **App Bundle (AAB)**:
    
    - Es un formato de empaquetado más nuevo y eficiente que ayuda a optimizar el tamaño de la aplicación para los usuarios. En lugar de generar un solo archivo, el App Bundle permite que Google Play genere APKs específicos para cada dispositivo al momento de la instalación.
    - Esto significa que el usuario solo descarga los recursos y configuraciones necesarios para su dispositivo, lo que reduce el tamaño de la aplicación descargada y puede mejorar el rendimiento.
    - Además, el App Bundle es el formato recomendado por Google Play y es necesario si quieres usar ciertas funcionalidades como Play Feature Delivery y Play Asset Delivery.


---
En Android Studio, "Generate Signed App Bundle or APK" es el proceso de firmar digitalmente tu aplicación para prepararla para su distribución oficial, ya sea como un **App Bundle** o un **APK**. La firma asegura que solo tú (como desarrollador) puedes actualizar la aplicación y garantiza la autenticidad de la misma para los usuarios y tiendas de aplicaciones.

Aquí tienes una explicación detallada del proceso:

1. **Firma de la aplicación**:
    
    - Las aplicaciones Android deben estar firmadas con una clave criptográfica para poder instalarse en dispositivos. Esto es obligatorio para las aplicaciones que se distribuyen a través de Google Play.
    - Cuando generas un "Signed App Bundle" o "Signed APK", estás añadiendo una firma digital única que verifica que eres el desarrollador legítimo de esa aplicación.
    - La firma también garantiza que las actualizaciones de la aplicación solo puedan provenir del mismo desarrollador, manteniendo la seguridad e integridad de la aplicación.
- **Tipos de Empaquetado**:
    
    - **Signed APK**: Generas un archivo APK firmado listo para distribuir e instalar directamente en dispositivos Android o subir a tiendas de aplicaciones que lo acepten (aunque Google Play ahora recomienda los App Bundles).
    - **Signed App Bundle**: Generas un archivo AAB firmado, que Google Play usará para crear APKs optimizados para los dispositivos de los usuarios. Este es el formato recomendado por Google, ya que permite reducir el tamaño de descarga y adaptarse mejor a cada dispositivo.
- **Proceso de Generación**:
    
    - Android Studio te pedirá que elijas una clave de firma (un archivo **.keystore**), que contiene la clave privada para firmar la aplicación.
    - Necesitas definir un **alias** para la clave y configurar una **contraseña** para proteger la clave.
    - Si es la primera vez que firmas una aplicación, Android Studio te permite crear un nuevo archivo de firma.
    - Una vez configurado, Android Studio generará el archivo firmado (APK o App Bundle) listo para su distribución.



----

Ej. 2 

Cambiar Strings (idiomas)
-Tenemos Generado el APK (Saber cuanto pesa)
-Generar Bundle e instalarlo en el móvil. (Saber cuanto pesa)
-Cuando esté instalado en el teléfono ingresaremos a propiedades y veremos cuanto ocupa cada instalación

Investigación: 

Tiendas y sistemas de emulación.